Siapakah saya ketika saya datang
ke sini bertahun-tahun yang lalu?
Hanya seorang ratu yang
merupakan orang asing.
Meski merupakan istri
Kaisar Chandragupta Maurya
Saya tidak punya kekuatan.
Saya telah mendapatkan kekuatan yang sesungguhnya
ketika aku bertemu kalian semua.
Anda telah menunjukkan segalanya kepada saya
yang ingin saya lihat.
Anda telah melakukan segalanya
yang ingin saya lakukan.
Anda telah menjadikan saya
orang yang paling berkuasa.
Tapi sekarang, kekuatanku
terancam karena musuh.
Dan nama musuh itu adalah..
Asoka.
Pergi, berada di dekatnya.
Terus kabari saya tentang dia.
Entah informasi yang mana
akan bertindak sebagai senjata bagiku.
Ambil keranjang ini.
Dan undang para tamu
ke pernikahan Anda.
Kaisar Bindusar ingin kamu
mengundang Kalinga secara pribadi.
Mengapa?  Apakah saya sudah
mengaplikasikan henna pada tangan saya?
Apakah saya perlu menunjukkannya kepada mereka?
Anda perlu menunjukkan kepada mereka
kerendahan hati dan kerendahan hati.
Lagipula, kamu menghina
Kalinga di Vidisha.
Apakah kamu sudah selesai atau
kamu ingin memberitahuku hal lain?
Kata-kata beberapa orang
menyakiti telingaku.
Kata-kata mereka sangat negatif.
Kata-kata mereka juga akan
menyakitimu di masa depan.
Karena ayahmu tidak
ingin melihat wajahmu.
Jadi nasib burukmu
itulah yang perlu
aku sampaikan pesannya kepadamu.
Dan Anda harus mendengarnya.
Dan nasib burukmu
adalah segalanya
akan menjadi milikku cepat atau lambat.
Lalu apa yang akan
terjadi padamu?
Karuvaki.
Saya sangat senang.
Tahukah kamu betapa
aku merindukanmu?
Ketika saya
mengetahui Anda telah
memutuskan untuk
datang ke Magadha
Saya berada di cloud sembilan.
Devi, kamu adalah temanku.
Aku ingin kamu
berjalan di bumi ini.
Aku tidak ingin menghilangkan
senyum dan kegembiraanmu.
Tapi keputusanmu untuk
menikah dengan Ashok..
Anda masih punya waktu.
Pertimbangkan kembali keputusan Anda.
Karuvaki, kamu naif sekali.
Anda tidak tahu
apa yang saya tahu.
Devi, kamu tidak tahu
apa yang aku tahu.
Tahukah kamu apa
yang terjadi pada
Uma di Vidisha yang
sudah seperti temanku?
Anda tidak mengetahui
kebenaran sepenuhnya.
Saya sangat senang dengan Ashok.
Dan apa yang Anda
asumsikan tidaklah benar.
Dengar, perjalananmu panjang.
Beristirahatlah di kamarmu.
Bawa Putri Karuvaki ke kamarnya.
Devi.  Devi, dengarkan aku.
Devi!
'Hanya Tuhan yang tahu mantra
apa yang Ashok berikan padanya.'
'Devi tidak bisa
melihat wajah aslinya.'
'Dia tidak bisa melihat
bahwa dia adalah monster.'
'Saya tidak akan menyerah.'
'Aku akan memberitahu Devi yang sebenarnya'
'itulah yang dilakukan
Ashok di Vidisha.'
Karuvaki.
Aku meneleponmu begitu lama.
Apa yang kamu pikirkan?
Ashok..
- Dia adalah masa depan Devi.
Masa depanmu adalah
raja Vidisha, Chetraj.
Dia sedang mengingatmu.
- Sekarang!
Saat ini!
Ya, waktu sekarang
akan menulis masa depan.
Putri Karuvaki membenci Ashok!
Itu juga, karena..
Di Vidisha terjadi
sesuatu antara Ashok
dan almarhum budaknya!
Saya menyukainya.
Berita yang luar biasa!  Pergi.
Dan dapatkan lebih banyak berita.
Entah kenapa aku merasa
Karuvaki akan menjadi senjataku
yang akan menyerang
Ashok dengan sangat buruk.
Besar!
Yang mulia.
Dia adalah adikku,
Karuvaki, putri Kalinga.
Bukan Putri Kalinga..
Dia akan menjadi
istriku dan ratu Vidisha.
Tapi aku ingin
melihat apakah dia..
Apakah dia pantas menjadi
ratu Vidisha atau tidak.
Tinggi badannya adalah 'Ek Gaj'
'Ek Bitta'
'Lakukan Angul.'
Dagunya bulat dan tajam.
Tapi itu ramping.
Tunjukkan pada kami perjalananmu.
Gerakkan tanganmu ke atas.
Ambil pengukuran bagian bawah.
Kelemahan Kalinga
terlihat di tubuh Anda.
Sepertinya Anda tidak
makan dan minum apa pun.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan membuatmu kuat
dan sehat
seperti sebelumnya.
Karena kamu harus melahirkan
kepada putra-putra
Vidisha yang tampan.
Karuvaki, dengarkan aku.
- Apa yang telah kamu lakukan, Saudaraku?
Bagaimana kamu bisa
membiarkan hal itu terjadi padaku?
Tahukah Anda betapa besar
penghinaan yang harus saya hadapi?
Penghinaan hari ini akan berubah
menjadi reputasi di masa depan.
Saya berjanji setelah
pernikahan ketika
raja Vidisha menjadi
pendukung saudara saya
ayah dan Kalinga
kenangan tentang apa yang
terjadi hari ini akan memudar.
Anda akan dirayakan
oleh raja dan
masyarakat di
mana pun di Kalinga.
Karuvaki itu indah.
Tapi aku juga tampan.
Tapi sekarang aku ingin melihatnya
bagaimana dia menolak lamaranku?
Begitu banyak penghinaan.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat sangat kesal?
Terkadang kita
melihat mimpi tertentu
yang tidak pernah terpenuhi.
Apakah kakak
iparnya orang jahat?
Apa?
Apakah Anda setuju
untuk pernikahan itu?
Saya harus setuju, Mudit.
Ayah kami sedang tidak sehat.
Negara kita lemah,
sama lemahnya.
Dan aku harus
menjadi kekuatannya.
Saya harus menjadi
kekuatan publik saya.
Masih aku ingat
ayahku menyebutkan
bahwa adikku akan mendapatkan
seorang pangeran yang sangat baik.
Dia akan sangat
tinggi dan tampan.
Pangeranmu akan
menyembuhkan semua rasa sakitmu.
Apakah calon suami Anda
bukan pria seperti itu?
Jika dia bukan orang baik
jangan menikah dengannya.
Aku akan membawakan seorang
pangeran tampan untukmu.
Kamu masih sangat kecil saat ini.
Anda sangat tidak bersalah.
Aku tidak bisa
terlalu membebanimu
ketika kamu masih sangat kecil.
lumpur.
Air mata berkilauan
seperti mutiara.
Air mata siapa ini?
Saya pernah mendengar
suara ini di suatu tempat.
Siapa ini?
Apa masalahnya?
Tidak ada seorang pun di sini.
Meninggalkan.
Itu saya.
Itu saya.  Aku datang
untuk memberitahumu
agar datang ke pesta pernikahan.
Saya akan datang nanti jika
tidak ada laki-laki
di sini saat ini.
Saya akan datang nanti.
Oke.
Ada pepatah terkenal di Magadh.
Wanita cantik sepertimu harus
menutup pintu dan jendela.
Jika tidak, Gandharva
akan menculik mereka.
Kamu sangat lucu.
'Sekarang dia tersenyum.'
Ya.
Kata-katamu membuatku tertawa.
'Saya berharap Tuhan
melindungi pria tak dikenal itu'
'yang mengubah air
mataku menjadi senyuman.'
Apa yang kamu inginkan?
- Pedang?
Apa yang kamu lakukan dengan itu?
- Haruskah aku menerapkannya padamu?
Lakukan.  - Mendengarkan.
Jangan hentikan aku.
Aku sangat khawatir.
Biarkan aku pergi.
Saya harus melakukan sesuatu yang besar.
Apakah kamu?  Oke, pergi.
Dapatkah saya membantu Anda?
- TIDAK.
Saya bisa membantu diri saya sendiri.
- Kemana kamu pergi?
Saya akan mencari seseorang.
Siapa yang kamu cari?
- Calon saudara iparku.
Apakah begitu?
- Aku akan menemukannya
seorang pangeran tampan untuk adikku.
Seseorang yang akan selalu
membuat adikku bahagia
dan jangan pernah membuatnya menangis.
Dia harus membuatnya
tertawa setiap kali dia menangis.
Akulah pangeran itu.
Maksudku, aku bisa.
Namaku Ashoka, aku
bisa menghapus kesedihan.
Kamu tidak seburuk itu.
Apakah kamu menyukaiku?
- Katakan padaku dulu
Apakah kamu sudah menikah?
Tidak. Tapi aku ingin menikah.
Aku akan menikahi adikmu.
Bukan hanya adikmu.
Aku akan menikahi semua
wanita menyedihkan di dunia ini.
Apa?  Bagaimana cara
membuat mereka semua bahagia?
Kamu hanya..
- Kamu benar.
Aku hanya satu, Ashoka.
Anda menghapus kesedihan.
- Kamu menangkapku begitu cepat.
Tapi kamu bilang kamu ingin menikahi
mereka semua dan membuat mereka bahagia.
Jika ada yang tidak mau
maka dia tidak bisa membahagiakan siapapun
kecuali jika ada yang menginginkannya
maka dia bisa membuat
seluruh dunia bahagia.
Kamu benar.
Jadi katakan padaku,
maukah kamu menjaga adikku?
Tentu saja saya akan.
Bodhi, apa yang kamu lakukan di sini?
Dia adalah anak pamanku.
Saya tidak menyukainya sama sekali.
Dia sangat kasar.
Aku juga tidak menyukainya.
Lakukan satu hal, lari.
Oke.
Kakak.. Aku bertemu
pangeran menawanmu.
Ikutlah denganku, dia ada di luar.
Oke..
Anda membuat kesalahan besar.
Seharusnya kamu mengirimkan
anak itu dalam adu kerbau itu.
Dia akan bertarung lebih baik darimu.
Dia sangat berani dan jujur.
Saya akan memenangkan pertarungan
itu jika Anda tidak melakukan penipuan.
Anda telah memenangkan
pertarungan dengan kerbau biasa.
Menangkan pertarungan dengan
kerbau yang telah diberikan tersebut
alkohol untuk penipuan.
Anda harus bermain
dengan cara yang sebaliknya.
Anda memenangkan Devi dengan penipuan.
- Kenapa kamu begitu marah?
Kemarahan ini sepertinya tidak cocok
untuk negara miskin seperti Kalinga.
Apakah kamu marah
karena aku memenangkan Devi atasmu?
Itu baik-baik saja.  Terkadang
seseorang menjadi pengantin pria
dalam pesta pernikahan dan
yang lainnya menjadi tamu.
Hai.
Saya mengundang Anda ke
pernikahan saya dan Anda kesal.
Bagaimanapun, tinggalkan saja.
Pengantin pria akan mengundang
Anda ke pernikahannya sendiri.
Datanglah ke pernikahanku
dan nikmati makanannya.
Ngomong-ngomong, Kalinga
kini menjadi sangat miskin.
Anda mungkin sudah lama
tidak melihat makanan enak.
Lakukan satu hal, ambil
jatah beberapa bulan.
Diam!
Beraninya kamu menghina Kalinga?
Saudaraku, bangun.
Bangun.
Negara kita tidak miskin.
Kami bukan orang biasa.
Sejarah memberi contoh bagi kita.
Negara kita, Kalinga
bukanlah negara biasa.
Itu abadi dan kuno.
Chandragupta Maurya yang baik hati tidak
akan pernah bisa menang bersama kami.
Ini adalah Kalinga kami.
Jadi, jangan pernah berpikir
untuk menghina Kalinga lagi.
Hingga, masyarakat Kalingga mempunyai
kepercayaan terhadap negaranya
dan mereka memiliki kekuatan.  Kami
mencintai orang-orang dan kami juga tahu
untuk bertarung.  Hingga,
setiap anak Kalingga masih hidup
kami tidak akan pernah
menyerah pada Magadha.
Kami akan berdiri diam
dengan rasa hormat dan kemuliaan.
Jadi, harap simpan
undangan Anda di sini.
Dan pergi..
Luar biasa..
Itu sungguh berani.
Pertama saya diperlihatkan
seorang anak yang
tidak bisa membuat saya
marah dan sekarang ini..
Wanita cantik ini?
Tidak peduli apa yang kamu katakan padaku
Saya tidak akan marah.
Yang akan kamu lihat hanyalah..
Jangan mencoba keberuntunganmu denganku.
Anda akan kalah.
Adik laki-lakimu sepertinya terlalu
khawatir dengan pernikahanmu.
Aku sudah memberitahunya.
- Apa?
Bahwa aku bisa membuat banyak
wanita bahagia dalam satu waktu.
Menjauhlah dari saudaraku.
Asoka..
Seseorang yang mengundang kesedihan.
Aku tahu itu.
Ia mengetahui saat ini
Kalingga belum sekuat itu.
Jadi dia menyerangmu dengan kata-kata.
Ashok dan Devi belum menikah.
Tapi lihatlah mereka.
Selamat datang..
aku menyambutmu Dev Singh..
Saya menyambut
Anda di Raja Magadha.
Ayo.. Pangeran
Ashoka dan putrimu,
Devi akan memulai
dengan perayaan.
Saya belum pernah menyaksikan
sesuatu yang begitu megah sebelumnya.
Anakku, Sushima..
Saya telah bertemu
dengannya.  Dalam duel dengan
banteng dia telah
membuktikan keperkasaannya.
Lihat, menantuku akan datang.
Asoka..
Nikmati perayaannya.
Saya akan bergabung dengan Anda.
Ibu, apakah kamu bahagia?
Semua perayaan dan
perayaan adalah untuk Anda.
Ayah melakukan semuanya.
Bukan, bukan seorang ayah
tetapi kamu memaksa seorang
raja untuk menepati janjinya.
Hak dan cinta tidak bisa
dicapai melalui paksaan.
Hal seperti itu tidak pernah
menghasilkan sesuatu yang baik.
Bagaimanapun, kita
tidak kekurangan musuh.
Putramu juga tidak kalah.
Dia bisa melakukan apa saja.
Salam..
karma..
Aku tidak bisa memberitahumu
betapa bahagianya aku
setelah melihatmu di istana
ini setelah sekian lama.
Setelah ritual doa
besok Bindusara
akan memberikan semua hakmu.
Anda akan dinobatkan
sebagai ratu Magadha.
Anda akan pindah ke
istana ini untuk selamanya.
Devi, putriku tercinta..
Ayah..
Lihat!
Bahkan cucu menantu
perempuanku ada di sini.
Hentikan!
- Aku tidak bisa, Ibu!
Angsa emas ini seharusnya
menjadi pengantinku.
Tapi dia akhirnya
menikah dengan Ashok itu!
Orang yang paling aku benci!
Mengapa kamu gagal?
- Kenapa dia bersikap begitu sopan?
Kesopanannya adalah racun!
Satu-satunya orang yang
paling aku takuti adalah dia.
Nenekmu.  - Mengapa?
Karena ketika dia
marah dia tersenyum.
Lihat, dia tersenyum sekarang.
Pernah melihat ular?
Ia tidak pernah marah.
Ia melebarkan tudungnya
sebelum menyerang.
Dan dia melakukan hal yang sama sekarang.
Aku ingin tahu siapa yang akan dia serang.
Oh, tamu utama ada di sini.
Karuvaki telah tiba!
Yang Mulia, raja dan perdana
menteri Vidisha ada di sini.
Selamat datang!
Bahkan raja dari negeri yang lebih kecil pun
ada di sini untuk bersukacita atas Magadh!
Saya menerima undangan Anda.
Jadi saya berpikir untuk
bersukacita atas kemenangan Anda.
Selain itu, saya juga ingin
mengundangmu untuk bersukacita di hari istimewaku.
- Apa?
Aku.. Akan menikah.
Lagi?
Perhatian semuanya!
Saya, Chetraj, raja
Vidisha akan menikah.
Bersama putri Kaling, Karuvaki!